دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 16=
أثناء الإفراج بكفالة،
احصل على قسط كبير من الراحة.
أنا أعرف.
لا يمكنك التخلص من الكرسي المتحرك بعد.
لا بأس، أنا معتاد على ذلك.
أفضّل هذا على المشي.
في حوالي عام،
سأجد طبيبا
لعلاج ساقيك.
لا تستعجل.
"لا عجلة"؟
عمرك تقريبا 30 سنة.
أليس هذا رائعا؟
عمري 30 سنة فقط
وقد توصلت إلى كل شيء.
لا أحد يستطيع ذلك أبدًا
اكتشف كل شيء.
حتى أنا لم أحقق ذلك
في عمري.
دعونا نأخذ وقتنا إذن.
هتافات.
السيد باي،
مكافأتك.
لن أخبر أمي.
في الحقيقة،
لقد احتفظت بهذا
من والدتك عمدا.
أريدها أن تستمر في إزعاجي.
أو أنها سوف تشعر بالملل.
(المستقبل مفتوح على مصراعيه)
انت اخيرا
خرج من أجل الطعام.
(لماذا كل هذا القلق)
لقد حصلت أخيرا
بعض أيام العطلة.
يمين،
لقد وجدنا جثة لين فانغ.
لقد كان تسنغ جي
مدان بتهمة القتل.
لين شان
متهم بالاحتجاز والابتزاز.
الآن يمكنك أن تطمئن.
أنا أعرف
القانون عادل.
أنا سعيد من أجل باي شياولينغ.
هل ذهبت لرؤيتها؟
لماذا تنظر
مرهق؟
لقد كنا مشغولين للغاية
في هذه الأيام.
ما الذي يجعلنا مشغولين؟
لا أستطيع مشاركة التفاصيل،
ولكنني متأكد من أن هناك خطأ ما
والحقيقة
سيتم الكشف عنها.
(حظ سعيد)
برافو!
هل تقول...
بيج هوي,
أقول هذا لأنني أثق بك.
لقد قمت بالعديد من
فيديوهات تحليلية
وأشعر بالثقة.
لكن أخشى أنني يجب أن
اسقطك.
الفجوة بين المهنيين
والعمل الهواة هائل.
أنت ومعجبيك قد
فكر في تحليلاتك
هي على حق تماما،
ولكن في الواقع،
مقاطع الفيديو الخاصة بك
تم بناؤها على
القضايا المحلولة.
التحقيق الحقيقي
أنت تعرف،
ممل للغاية.
نحن نقضي شهورًا في كثير من الأحيان
إجراء المقابلات
فقط للحصول على جزء صغير من المعلومات.
يتم تخفيضه
إلى سطر واحد:
"بعد جهود الشرطة المتواصلة"،
وهذا كل شيء.
الطريقة التي تتوصل بها إلى الاستنتاجات
يجعلها مثيرة.
العديد من الأفلام
وتصور البرامج التلفزيونية
ضباط الشرطة يدخنون سيجارة
وفكرت للحظة،
ثم كان هناك فكرة جديدة
لحل القضية.
كيف يكون ذلك ممكنا في الحياة الواقعية؟
كل ما يمكننا فعله
هو تقليل الأخطاء
والرقابة،
واستنتج من خلال كل القرائن
والأدلة.
لا مع التخمينات الغريبة.
هذا هو الفرق
بين الهواة
والمحترفين؟
لا.
الفرق الحقيقي يكمن في
وجهات نظرهم.
خذ اختفاء ليو وي
كمثال.
وجهة نظرك كانت
مهووس بالافتراض
أنها لابد أن تكون في ورطة.
أنت تفحص كل زاوية
من هذا التحيز.
إنه يضيق رؤيتك
ويخفي احتمالات أخرى.
في أعماقك، حكمك
وقد تم تعكير صفو الجو.
من وجهة نظري،
لا يوجد دليل.
لذلك لا يمكننا القفز
إلى الاستنتاجات.
بدلا من ذلك، ينبغي لنا
العنوان والكسر
كل التفاصيل المشكوك فيها
لبناء تحقيقنا.
انتظر.
دعني أكتب هذا.
هذه الرؤى
ذات معنى.
انا استطيع استخدامها
في مقاطع الفيديو الخاصة بي.
لقد سألتك هل
سوف تكون ضابطا
بسبب
استثنائيتك
الاستدلال الاستنتاجي
والاهتمام بالتفاصيل.
إذا قمت بالهيكلة
وجهة نظرك...
لا تهتم.
بالنسبة لمجال عملك،
هذا كل ما تحتاجه.
انتظر، أريد التحسن.
لدي 100 ألف متابع فقط.
ما هذا؟
دراسات حالة القتل العمد؟
ادرسها.
فكر جيدا.
يتذكر.
حاول استخدام زوايا مختلفة.
(حديقة أوتشنغ)
(المنطق وراء الحقيقة)
قلت أنك عادة
عكس جهاز العرض.
نعم.
انا استخدم ذلك
كإضاءة محيطة
ولأذكر نفسي
لا تأخذ الأمور على محمل الجد.
ثم لماذا قمت بإرجاعه؟
إنه تذكير آخر
لتجنب
تقييد نفسي
إلى وجهات نظر معتادة.
هل تحتاج إلى بعض الإضاءة؟
(حقيقة)
لا تهتم.
أريد فقط أن أريك
خصمي.
عن ما؟
عنك.
ْعَنِّي؟
هناك
11 مقطع فيديو.
الأقدم
يعود تاريخها إلى يوليو 2018،
خمسة أشهر قبل وقوع الحادث.
الأحدث
من سبتمبر 2019.
وهذا يعني 14 شهرًا
ناقص شهر واحد في المستشفى.
لا يوجد تسجيلات من ذلك الحين.
إنه
مرة واحدة تقريبا في الشهر،
حتى بعد ركوبك
على كرسي متحرك.
يبدو أنه
زينج جيه ​​هو وحش حقيقي.
هناك طوابع زمنية.
لذلك نظرت في
فترات ما قبل وما بعد الإساءة.
كانت هناك أربع حالات
حيث كنتما تتصرفان
عادة بعد أن أساء إليك.
على سبيل المثال،
لقد اعتدى عليك
في 21 أكتوبر 2018.
وفي اليوم التالي،
لقد ذهبتما معًا
إلى حدث ما،
يرتدي ملابس رسمية.
لقد ضربك
في الصباح
في 2 سبتمبر 2018،
وفي ذلك المساء، نشرت
صور من
نفسك تتناول العشاء معه
وأصدقاء آخرين.
كل هذا من أجل العرض.
علينا أن نتصرف بشكل طبيعي.
هل يجب أن أذهب حول
النحيب للجميع
عن بؤسي؟
واعتقد انكم.
ولكن هناك احتمال آخر.
هل ترغب في سماع ذلك؟
العنف المنزلي غير قانوني
ولا يغتفر.
ولكن عندما ضربك Zeng Jie،
لم تتخذ أي إجراء تأديبي.
لا يوجد تقرير للشرطة
لا استشارة قانونية،
ولا حتى توبيخ مناسب.
بدلا من ذلك، استأنفت حياتك الطبيعية بسرعة
وكأن شيئا لم يحدث.
ولاستخدام كلماتك الخاصة،
"كل هذا من أجل العرض."
تحت تسامحك،
أصبح Zeng Jie على نحو متزايد
مضطرب وعنيف.
وبعبارة أخرى،
لقد كنت الضحية
ولكنك أيضا
مكن سلوكه.
يمين،
لقد اشتريت حقيبة اليوم.
هذه السنوات،
لقد استمرت السلع الفاخرة في الارتفاع،
أفضل من السيراميك الهش الخاص بك.
ها هو يذهب مرة أخرى.
سيد زينج، مزاجك
يستمر في التدهور.
ماذا؟
هل تريد أن تضربني مرة أخرى؟
(لا أعرف متى بالضبط)
لقد فكرت في الطلاق أولاً،
ولكن في أكتوبر الماضي،
لقد اتخذت خطوات ملموسة.
لقد عرفت أنك بحاجة إلى دليل
من خيانته
لأفضل حماية
أصولك.
لقد أنفقت بعض المال
ووجدت شخص ما
لإغواء تسنغ جي.
لأن الوسيط
اختار ليو وي،
لقد انخرطت بعد عام واحد.
(اطمئن، لا تشغل بالك.)
سأقوم بعملي على أكمل وجه.
لقد أغوى وي زوجك،
بينما كنت أغوي تشانغ يي.
"إغواء"
ليست هذه الكلمة الصحيحة تمامًا.
لقد استغللت تشانغ يي.
لقد عرفت
كان لا يزال معجبًا بك.
(أنت لا تفعل أبدا)
(من المقرر أن تقدم طلب الطلاق.)
(كنت أريد فقط)
(لجذب انتباه تشانغ يي.)
لقد أظهرت له مدى ضعفك
وكنت عاجزًا
لإقناعه بذلك
لقد كان تسنغ جي يسيء إليك.
ثم لاحقا،
لقد أصبح
حليفك المثالي.
بجانب،
لقد كان قادرا
شريك في شركة محاماة.
لكن ليو وي سبب لك المتاعب.
لقد خانتك
وأخذ المال
من تسنغ جي.
لم يستطع أي منكما فعل أي شيء
ولكن واجه العواقب.
(أخبر ليو وي تسنغ جي بالحقيقة.)
(لذلك لم تتمكن من استخدام هذه القضية)
(ضد تسنغ جي.)
(هذا هو الوقت)
لقد أصبحت قاتلًا.
(في ليلة النار)
(لقد غادرت مبكرًا للراحة.)
(قلت أنك ستذهب إلى المنزل)
(ولكن ذهب إلى الطابق الثالث.)
(اعتقد زينج جيه ​​أنه يعاني من الهلوسة.)
(ولكن لم يفعل ذلك.)
بعد الحفلة،
نزلت إلى الطابق السفلي.
(كنت أعلم أن زينج جيه ​​كان يشرب كثيرًا)
(وسوف تبقى بالتأكيد.)
(لذا قمت بنقل الموقد)
(بجانب الأريكة.)
(عندما اندلعت النار)
(كان زينج جيه ​​وحيدًا في الاستوديو.)
لقد شرب كثيرا
وكان من الممكن أن يموت بسهولة.
ولكن لمفاجأتك،
(مكان عمله)
(قام بتنظيم تدريب حول السلامة من الحرائق)
(قبل يومين)
(ومنحه مجموعة أدوات الهروب في حالات الطوارئ.)
لقد نجا من الموت بأعجوبة.
بعد ذلك،
لم تتمكن من العثور على فرصة أخرى
لإجراء تحرك.
(ومن المفارقات أن هذه النار)
(تم استغلالها للدعاية)
(وجعل زينج جيه
​​أستاذًا يولد من الرماد.)
إذا طلقته
حسنا إذن
سوف يخسر Zeng Jie بعض المال
ولكن لا يزال لديها واعدة
ومستقبل خالي من الهموم.
لم تستطع تحمل ذلك.
كان عليه أن يذهب.
لهذا السبب ابتكرت
خطة طويلة المدى
ودفع تسنغ جي
خطوة بخطوة نحو اليأس.
باي شياو لينغ,
أنت رائع حقا.
تفضل.
لا أستطيع الانتظار لسماع الباقي.
وبعد شهر، تعرضت لحادث سيارة.
بتعبير أدق،
لقد كان حادثًا لم يحدث أبدًا
لقد حدث بالفعل.
لقد قمت بالبث المباشر بدقة
الحادث بأكمله
(الجنية الصغيرة)
(لصديقك)
(عبر الهاتف)
لقد تسببت في الحادث
يبدو مقنعا.
(اصطدمت السيارة بخندق على جانب الطريق)
(وكنت مصابًا.)
ولكن في الواقع،
كانت إصاباتك
طفيفة للغاية.
الكرسي المتحرك حقيقي
ولكنك لست معاقًا.
كم أتمنى أن تكون على حق.
على ما يرام.
دعني اشرح
خصمي.
لقد حصلت على سيارة مستعملة
تقرير التقييم.
(تقييم السيارات المستعملة)
السيارة التي تم تقييمها
كانت سيارتك.
ينظر.
لقد تم بيعه العام الماضي
خلال يومين.
المالك كان سائقة
الذي قاد سيارته إلى الخندق.
غطاء المحرك فقط
والشاسيه
يوجد خدوش بسيطة.
السيارة هي
بخير تماما.
لقد حدد المالك سعرًا منخفضًا بشكل صادم،
من المحتمل
مصدومًا بسبب الحادث.
لم يتم العبث بالفرامل؟
الفرامل؟
بالطبع لا.
إنها أصلية من المصنع.
لا يزال تحت الضمان.
من حصل على السيارة هنا؟
إنه مجرد تقرير تقييمي.
ربما أخطأت في دواسة الوقود
للفرامل.
مستحيل.
أنت تعرف ذلك.
وأنا أيضا.
هذا الحادث لم يحدث ابدا
لقد أعاقتك.
(لقد بقيت في المستشفى لمدة شهر)
(تمتد إلى العام الجديد.)
(زارك تشانغ يي)
(مقتنع بأن زينج جيه
​​يريد قتلك.)
قصة عظيمة.
يكمل.
بعد ذلك،
أصبحت حياتك بسيطة.
بالطبع،
فقط بشكل سطحي.
(تقريبا كل فترة ما بعد الظهر)
(كنت في المقهى؟؟)
(القراءة على QQ Reader)
(و اذهب لشراء البقالة.)
(أنت امرأة جميلة على كرسي متحرك.)
(لذلك التجار)
(تعرفت عليك بسرعة.)
(لقد عرفوا أنك تحب السمك)
(وزوجك يحب اللحوم.)
(كانوا جميعا يعتقدون أنك متفائل)
(والاهتمام.)
(في الواقع، نادراً ما كان زينج جيه ​​يعود إلى المنزل.)
لقد واصلت شراء اللحوم
فقط للحفاظ على صورتك
كزوجة معاقة ومهتمة بالأسرة
ومخلصة
من تحب زوجها
(أنت صنعتهم)
(شهودك.)
(عندما يكون الرأي العام)
(كان يغلي)
(نشروا وأعادوا نشر التعليقات)
(لدعمك.)
(لقد اطعمت)
(كل هذا اللحم)
(للقطط والكلاب الضالة.)
نعم.
لقد اتبعتك.
القراءة في المقاهي
الحصول على البقالة،
إطعام بقايا الطعام للحيوانات الضالة.
روتيني اليومي
هل أصبحت مؤامرة؟
(التشريح)
هل يبدو مألوفا؟
هؤلاء كانوا
الكتب المحفوظة
في قارئك الإلكتروني.
لابد أنك مخطئ.
انا في الغالب
قراءة الروايات.
من المؤسف أنني فقدت قارئي،
أو سأريك.
لا تقلق.
حسابك لا يزال موجودًا.
لذلك تظل السجلات المحفوظة لديك سليمة.
هوي الكبير.
هل انت تقول
هل تشك بي؟
نعم.
وهناك المزيد الذي يجب أن تسمعه.
بعد خروجه من المستشفى،
لقد اشتريت
ستة سكاكين من الفولاذ الدمشقي في ستة أشهر.
سلاح القتل
كان هو
لقد أخذت من المنزل.
بالطبع،
لقد ادعيت بذكاء مسبقًا
أن Zeng Jie قام بتعبئتها بنفسه
وحتى جعل موظفي الفندق
شهودك.
لماذا حصلت على الكثير من السكاكين؟
لقد اخترت الشخص المثالي
أثناء ممارسة الحركات.
اشتريت أيضًا 12 سكينًا لشرائح اللحم
ومجموعتين كاملتين من سكاكين المطبخ.
سكين الفاكهة هو
أسهل للحمل.
يبدو منطقيا.
لذا، بجمع كل هذا،
كنت أعتقد
لقد خططت لقتل زينج جيه؟
منذ ثلاثة أشهر،
التقيت بك أثناء التحقيق
تسنغ جي.
(انت غالبا)
(ذهبت إلى ذلك المقهى.)
(لذلك اقتربت منك.)
أنا أعرف.
لقد كان مؤلمًا بعض الشيء
عندما اكتشفت ذلك،
ولكنني سامحتك فيما بعد.
لا.
باي شياو لينغ.
لقد تعرفت علي منذ البداية.
لقد اكتشفت
عندما ذكرت
المنطق وراء الحقيقة.
أنا منشئ محتوى فيديو.
أي نوع من الفيديوهات؟
تحليلات الحالات الغامضة.
المنطق وراء الحقيقة.
(لأنني أستطيع مساعدتك)
اكتشف ما لم تستطع اكتشافه
تعلم بسهولة عن Zeng Jie.
معلومات عن لين فانغ
كان حاسما.
ماذا حدث
إلى لين فانغ يمكن
تدمير تسنغ جي.
لقد وجدت لين شان
وأعطاه
كمية كبيرة من المال.
أعتقد أنك سألته
لتسليم نفسه
في نقطة معينة
وفضح تسنغ جي.
في الحقيقة،
لقد اقتربت من تشانغ شياوهونغ،
على أمل أن تقنع لين شان.
لكنها رفضتني.
لقد صدمت عندما لين شان
سلم نفسه.
ولكن عندما رأيت
محامي والدك
كل هذا كان له معنى.
(لين شان كان)
(مركز الرعاية الصحية)
(جزء من خطتك.)
(هذا الاتصال)
ساعدني في حل اللغز النهائي.
عندما قتلت زينج جيه ​​في الفندق،
لقد تم طعنك مرتين أيضًا.
يقال أن تلك الجروح جاءت من
قوة خارجية.
وهذا يعني
لم تطعن نفسك
إذا كانت خصوماتي
هي صحيحة
لقد كان لديك
شريك في الفندق.
(اللوبي فقط)
(كان لديه كاميرات.)
(لا يمكننا معرفة ذلك)
(الذين كانوا في غرفتك.)
أتعلم؟
لقد حصلت على جميع المدنيين
لقطات المراقبة القريبة
وأخيرًا تم التعرف على والدك.
لقد كان حذرا
قيادة سيارة مستعارة،
ولكن ارتكب خطأ في أحد التقاطعات.
لقد نظر إلى الخارج.
هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
قصة عظيمة.
لا يتعلق الأمر بسرد القصص.
لقد كان تخطيطك رائعا.
هل تعلم كم هو مرهق؟
هل من الممكن تحليل كل هذا؟
بيج هوي,
أنت مثير للإعجاب حقًا.
لقد حصلت على كل شيء تقريبا بشكل صحيح.
لكن
لقد قدمت التحليل فقط
بدون دليل.
أنت تملقني.
أنا مجرد هاوٍ.
امدح المحترفين.
لقد اشتبهوا بك
منذ زمن طويل
وبدأت تحقيقا كاملا.
"هم"؟
هذا صحيح.
باي شياو لينغ,
سلم نفسك.
هل ستركب الكرسي المتحرك؟
أو تمشي على رجليك؟
بيج هوي,
يا للأسف.
لم أتمكن من تذوق
القهوة التي صنعتها.
في الحقيقة،
هذا ليس ما أردته.
لكن الأمر لا يمكن أن يتغير الآن.
لا، ليس كذلك.
وأود أن
تغييره.
أليس هذا خيالك
الجري البري؟
(لي دي)
هل تفترض تلقائيا
هل Zeng Jie على وشك قتلها؟
لقد جئت هنا لأنني
قد يؤذي
باي شياو لينغ.
لا يصدق.
على ما يرام.
استمتع بوقتك الآن.
استمر بمراقبتهم غدا.
ولكن دعني أحذرك.
لا تعبر
أية حدود.
(لي دي)
ماذا الآن؟
هوي الكبير.
هذا أمر عاجل.
ماذا؟
لقد اشتبهنا في ذلك
لقد عبث تسنغ جي
مع الفرامل
من سيارة باي.
نعم.
لقد تم بيع تلك السيارة
كسيارة مستعملة
العام الماضي.
لقد حصلت على تقرير
من تاجر السيارات.
كانت الفرامل أصلية من المصنع.
لا يوجد بديل.
لا ضرر.
لا يوجد شيء مؤكد.
لكنه يظهر
أن هناك شيئا خطأ
مع خصمك.
(الفرامل)
فشلت فجأة.
جبل تشينغتشنغ.
ليس لديه سبب
لإصلاح علاقتك.
لقد أخطأنا.
نعم.
لا ينبغي لي أن أكون
أدعوك.
ولكن هذا أمر عاجل.
وأنت هناك.
احرص
وحاول أن تبذل قصارى جهدك
لإيقاف باي شياو لينغ.
إنه لا يقتلها.
هي
محاولة قتله.
آت.
من هذا؟
هوي الكبير؟
كيف وصلت إلى هنا؟
هذا عظيم.
أنت على قيد الحياة.
أنت لم تقتل.
هل انت مجنون؟
إذهب بعيدًا، وإلا سأتصل بالشرطة.
لا حاجة.
لقد فعلت ذلك.
سيكونون هنا.
شياو لينغ.
لقد فهمت كل شيء.
لقد فكرت أنا ولي دي
كل شئ خارجا.
يستمع.
هذه القمامة البشرية
لا يستحق ذلك.
ما هذا الهراء؟
اغرب عن وجهي.
هل قتلت لين فانغ؟
هل فعلت؟
يستمع.
فلنقدمه للعدالة
لما فعله مع لين فانغ.
لا تخالف القانون
فقط للانتقام.
شياو لينغ.
أعلم أن الحياة كانت صعبة.
لقد عانيت
الكثير في العام الماضي.
لقد كنت
بمفردك طوال الوقت.
ولكن الأمر مختلف الآن.
أنا.
لي دي.
تشانغ يي.
نحن نحقق.
لقد حصلنا على أدلة كافية.
استمع لي.
لا تخالف القانون.
لين شان تلقى
الكثير من المال
منك، أليس كذلك؟
أنت تعرف جيدا
هذه هي الطريقة الأفضل
لمعاقبة تسنغ جي.
أليس هذا صحيحا؟
إذا قتلته،
بغض النظر عن مدى جودة
لقد خططت لذلك
لا يزال الأمر محفوفًا بالمخاطر.
كان لي دي يبحث
للحصول على دليل على ذلك
تسبب Zeng Jie في إتلاف الفرامل.
ولكنه وجد التقرير
على سيارتك
من تاجر السيارات.
أنت تعرف بالضبط
ماذا يقول، أليس كذلك؟
سيارتك
لم يتضرر.
كانت الفرامل سليمة.
قبل الحادث،
تلك المركبة
لم تكن لدي أية مشاكل على الإطلاق.
لم يؤذيك الحادث.
ساقيك
هي بخير تماما.
شياو لينغ.
من الأفضل أن
دع الشرطة
حل هذه المشكلة.
فليعاقب القانون زينج جيه.
إنه أفضل بكثير من
طعنه بنفسك.
أريد فقط أن أقتله.
نعم.
أنا أعرف.
لو كنت مكانك
وأريد أن أقتله أيضًا.
ولكن ماذا بعد؟
إنه يقدم فقط
رضا عابر.
لا شيء آخر.
في أعماقك، أنت تعرف
الشرطة فقط
وهذا من شأنه أن يجلب Zeng Jie إلى العدالة.
قتله بنفسك
إنها مجرد طريقة للتعبير عن كراهيتك.
أعلم أنك في ألم.
أعرف أنك غاضب.
انا أفهم كل ذلك.
ولكنني لا أوافق على قرارك.
شياو لينغ.
كصديقك،
انا لا اريدك
معاقبة الشرير
وينتهي الأمر
مجرم نفسك.
دعونا نكون عقلانيين.
تمام؟
لقد كنت دائمًا عقلانيًا.
لقد كنت تخطط بدقة
لقتله بحساب بارد.
ولكنك لست عقلانيًا
حول الصورة الأكبر.
لقد دمر Zeng Jie سنوات شبابك،
ولكن هذا في الماضي.
لا زال لديك مستقبل مشرق.
أنت صغير جدا
وجميلة.
وأنت محبوب.
هل يجب عليك
التخلي عن كل شيء؟
خطتك ليست
هذا لا تشوبه شائبة.
فكر في الأمر.
لي دي
وأنا
كلاهما لديه عيوب مكشوفة.
الهواة لا يستطيعون التفوق
المهنيين.
أنا أعرف
والدك ينتظر
في مكان ما الآن.
هل تريد أن
جره إلى هذا؟
لمعاقبة تسنغ جي،
هل أنت؟
وأبوك
هل يجب التضحية بكل شيء؟
هل يستحق ذلك؟
ثق بي.
هذا هو الأفضل.
???في ظل الأضواء الخافتة
هناك رؤية مشرقة ???
???هل بعض الهمسات
أعلى من الصراخ؟؟؟
???البحر الغارق
ليس هو السماء باللون الأزرق الداكن؟؟؟
???في هذا العالم لن ترى من خلاله أبدًا؟؟؟
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
???أنا في متعتي؟؟؟
???لم تخرج أي كلمات متعاطفة
من فمي؟؟؟
????'لأنك عندما تبدأ، لا تستطيع التذكر؟؟؟
????قريبا سأنوم
المرارة في عينيك ????
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
???أتساءل أين روحي؟؟؟
???هل لا تشعر؟؟؟
???إنه يتدفق من حلقك؟؟؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
???عينا بالعين؟؟؟
???قبل أن تكذب؟؟؟
(تشانغ يي)
السيدة خوان.
هذا هو تشانغ يي.
دعني أبلغك.
الحكم على تسنغ جي
لن يحدث ذلك على الفور.
ولكن الأمر شبه مؤكد.
أنا سوف
سنبقيك على اطلاع بالتفاصيل.
هل تريد الرد؟
لا أريدك أن تراني.
لقد بقيت تقول لي
للدراسة في الخارج.
لماذا؟
الآن بعد أن سأرحل،
هل بدأت بإزعاجي؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأدرس بجد
عندما أكون هناك.
لن اكون نفس الشيء.
أنت لا تعرف
ابنتك
على الاطلاق يا أبي.
كافٍ.
يتذكر.
أولاً،
يعتني.
ثانية،
ابقى برفقة أمي.
ثالث،
على الرغم من أنني سامحتك،
يجب عليك الاستمرار في بذل قصارى جهدك
أو سأصاب بخيبة الأمل.
هتافات.
تسنغ جي
لا يتذكر حتى
حيث دفن لين فانغ.
لقد حفروا حول
لمدة 20 يومًا
و تم التأكيد
أنه كان جسدها
من خلال مطابقة الحمض النووي مع لين شان.
هل تم الحكم على زينج؟
ليس قريبا.
إنه في مركز الاحتجاز.
لقد دمرت سمعته.
لا يمكنه النجاة من ذلك.
ماذا عن لين شان؟
لقد تم اتهامه بالابتزاز.
وهو دون علم
آوى المجرم.
لكن
سلم نفسه
وأبلغ عن Zeng Jie.
لذلك سوف يفعل
احصل على عقوبة أخف.
هل رأيت؟
باي شياو لينغ في الآونة الأخيرة؟
لا.
ألم تفعل؟
زيارتها؟
لا.
أنا انتهيت.
لقد أصبح لساني مخدرًا
من تقبيلها.
لقد سئمت منه.
لكن
لقد ساعدتها كثيرًا.
أتعلم؟
لقد اعتقدت دائما
لقد كانت غبية
امرأة جميلة.
الآن أدركت من هو
الأخرس.
أنا الغبي.
إنها جميلة
ذكي، جريء،
ودائمة.
كنت أعتقد
لقد كنت منقذها.
ولكن الآن أدركت
أنني لا أستطيع أن أكون منقذًا على الإطلاق.
أنا فقط ألعب دورا ثانويا
في حياتها.
لقد كان دائما
وسيبقى الأمر على هذا النحو.
لا.
ليس حتى دورا ثانويا.
أنا إضافي.
أنا أشعر بالحرج الشديد
لرؤيتها الآن.
ليس لدي كرامة.
نعم.
لم تكن لديك الكرامة أبدًا.
اغرب عن وجهي.
هتافات.
يا أخي، أنت جاد
جرحت مشاعري.
أنت تعرف؟
لقد اغلقت
الفصل الخاص بشبابي.
أنا بيج هوي.
انا تريسي.
هذا هو...
- المنطق وراء الحقيقة.
يقطع.
اعتقدت أنك وحدك.
لم نتناول العشاء خارجا مرة واحدة
منذ ترقيتك.
لقد كنت غارقًا في العمل.
أفضّل النوم أكثر.
وبالإضافة إلى ذلك، ألم أقرضك؟
سيارة للتصوير؟
لقد ساعدت.
هل هي لائقة حقا؟
لصنع مقاطع فيديو؟
إنها مذهلة.
مهارات الكتابة العظيمة.
قدرة تحليلية استثنائية
والتفكير النقدي.
حتى أنها تتقن التصوير الفوتوغرافي.
هل هذا مثير للإعجاب؟
ليس لديك أي فكرة.
ربحتُ أكثر من ١٠٠ ألف متابع
الشهر الماضي. معظمهم تابعوها.
أسعار إعلاناتي
لقد تضاعفت تقريبا.
مبروك.
إنها مثالية في كل شيء،
باستثناء شيء واحد.
هذا ليس عادلا!
لقد وافقت على إعطائي
30% من عائدات الإعلانات.
لماذا أهتم؟
حول التكاليف؟
كن معقولا!
التصوير له تكلفة.
مرحلة ما بعد الإنتاج،
رحلات ميدانية لالتقاط اللقطات،
وجبات الطعام، الغاز...
وهذه لها تكاليف.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
إنه أمر منطقي.
لقد كنا
التصوير حتى الآن.
ما هذه الوجبة
نحن نملك؟
أنت تعالجني
كرئيسي.
لماذا يجب علي أن أدفع ثمن وجبتك؟
إنه جزء من التكلفة.
أنا عادل.
أنا لا أحاول الغش.
لماذا تحتاج
الكثير من النقود؟
ليس لديك أي نفقات.
شكرًا.
لم ادرك ذلك ابدا
أنت بخيل جدًا.
انا اشتري منزل.
بعد جراحتي،
لقد بقي لي حوالي 200 ألف.
أحتاج إلى 500 ألف في عامين
للدفعة المقدمة.
طموح جداً.
لين شان سيخرج خلال عامين.
أريد أن أفاجئه.
إلى أين أنت ذاهب؟
الى الحمام.
إذا كنا نقسم التكاليف،
هذا يعني
انا ادفع أيضا
من الآن فصاعدا،
لا ينبغي لنا أن نبذر في وجبات الطعام.
ثلاثة أطباق لشخصين
إنه باهظ الثمن للغاية.
كيف هو مسرف...
بجانب،
ينبغي علينا أن نتجنب
أماكن فاخرة مثل هذا.
يبدو أنه باهظ الثمن.
ماذا تنظر اليه؟
- لا مزيد من المطاعم الفاخرة.
- تأكد من ذلك، من فضلك.
على أية حال، أكشاك الشوارع أفضل.
ضعهم على فاتورتي.
يا!
شكرًا.
هذا الطفل مونيه جديد هنا.
حتى أنه التحق بجامعة كاورونغ.
إنه يعمل لدفع الرسوم الدراسية.
(زينغ جيه: القتل العمد،
السجن مدى الحياة)
(لين شان: إيواء، ابتزاز،
سجن لمدة 3 سنوات، غرامة 20 ألف يوان صيني)
(باي شياو لينغ: محاولة قتل، حُكم عليها
بالسجن لمدة 5 سنوات)
(باي مينغفينغ: التلاعب بالأدلة،
الحبس لمدة ستة أشهر مع المراقبة لمدة عام واحد)
(تشانغ يي: نشر الشائعات،
تم تجريده من الترخيص)
(يانغ تشنغ هوي: نشر الشائعات،
والاحتجاز لمدة 10 أيام وغرامة قدرها 500 يوان صيني)
(في التحقيقات اللاحقة،
تانغ وي، المعروف باسم ليو وي:)
(أدين بالابتزاز،
بالسجن 6 سنوات، وغرامة قدرها 50 ألف يوان صيني)
(قرية الفنانين تحت التفتيش
بسبب أنشطة نسخ الأعمال الفنية غير القانونية.)
(تم إغلاق المصنع.
وما زالت القضية قيد التحقيق.)
انتهى كل شيء!
سنة جديدة سعيدة!
(المنطق وراء الحقيقة)
مثله.
سنترك السيارة هنا.
ولكن بالنظر إلى علاقتنا،
هذا ليس مناسبا.
أو ربما يجب أن أخبره...
ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب أن أذهب لتقديم احتراماتي له؟
آسف.
إعادة التقاط.
بيج هوي، هل تابعتنا هنا؟
أنت لا تزال على قيد الحياة.
لم تُقتل.
هل انت مجنون؟
ما الخطب؟ لا بأس.
آسف.
إنه بخير.
هل تابعتنا هنا؟
هل انت مجنون؟
سأتصل بالشرطة.
???قطع كل هذا الإزعاج؟؟؟
لقد كنت تخطط بعناية...
لقد كنت
التخطيط الدقيق...
ما هذا الهراء؟
اخرج.
اغرب عن وجهي.
هل قتلت لين فانغ؟
هل فعلت؟
ثق بي.
هذا هو الأفضل.
أنت صاخب جدًا.
يقطع.
إنه مزعج للغاية.
محرج للغاية.
إذا لم أشعر بالخجل، فسوف تشعر به.
لقد جرحت مشاعري بشدة.
لقد اغلقت
الفصل الخاص بشبابي.
???اتبع رؤيتي، ولا تتخلف عن الركب؟؟؟
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
???أتساءل أين روحي؟؟؟
دعونا نشرب.
لقد صدمت
عندما سلم لين شان نفسه.
???لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال؟؟؟
عذرا لقد نسيت سطوري.
???عينا بالعين؟؟؟
لقد قمنا بالتصوير طوال الصباح.
أليست هذه الوجبة جزء من التكلفة؟
انتظر، لا...
حسنا، قم بإنهاء الأمر.
???قبل أن تكذب؟؟؟
أنت تمشي مثل أي شخص عادي.
لا ينبغي أن يلمس كعبك والعصا
الأرض في نفس الوقت.
يجب عليك التدرب.
نعم.
- امسك العصا.
- نعم.